用各自嘅宇宙命運作為賭注
力之大會繼續進行
喺呢場白熱化嘅戰事
嚟自第六宇宙嘅
金兒突然間觸發咗令人害怕嘅變身
竟然夠膽搶走我姐姐？
冇得原諒，孫悟空
孫悟空
喂
金兒
冷靜啲啊
聽唔聽到我講嘢啊？
金兒
金兒對卡利巴嘅呼喚毫無反應
只係持續暴走
最後打低暴走金兒嘅係
嚟自第11宇宙嘅遲鈴
當孫悟空見到遲鈴出招嘅時候
決定要同遲鈴決一勝負
到底
孫悟空同麒麟嘅對決結果會係點樣呢？
正義嘅戰士襲來
迎戰至尊戰士隊
姐姐？
我果然冇睇錯你啊
你…
你喺度講咩啊？
你咩都唔記得晒嗱？
係啊
頭先真係嚇咗我一跳啊，你真係吖，吓？
麒麟
你同我決一勝負啦
正義閃光
呢個人就交畀選出嚟嘅五位成員對付
我哋暫時離開呢度
留返啲體力對付其他人
真…
真係吖，突然出招都有㗎
喂，你啊
竟然想趁金魚休息嗰陣嚟偷襲？
你真係好冇品啊，唔係噉樣㗎
我係畀人打咗過嚟㗎
你哋係咩人啊？
嗰件衫？
你哋係托波嗰個宇宙嘅人？
冇錯
我就係…
卡翠奈
合吧
我叫做茱麗
我係可可特
基礎已
我哋係自稱自是少女
托波之前同我講係一個人㗎喎
嗰個女仔就係佢打低咗布王？
我哋係自尊戰士隊
我哋係絕對唔會原諒嗰啲打低同伴嘅人嘅
根據我哋盟友托波嘅命令
一定要解決你哋呢班人
等陣先啊
你哋嘅對手應該唔係我哋喎
呢次大會係大混戰
同邊個打都係一樣嘅啫
聽到喇
好危險㗎，你哋快啲走啦，你傻嘎？
既然有咁好玩嘅對手
我先唔會就噉走咗去啊，但係，佢好似…
姐姐，嗰個人好恐怖啊
你真係好麻煩啊
我哋金兒仲未軟弱到需要人哋同情啊
話晒都係我引以為傲嘅妹妹
引以為傲？
我哋行啦，金兒
唞完之後身體應該好返好多㗎喇
係
萬古驚天掌
咩招式嚟㗎？
唔到𠸏
但係我同你都係一樣而家乜嘢都做唔到
不過…
身
氣功炮
武天老師
你冇事吖嘛？
哎吔，真不愧係天津飯啊
多得你我先至冇事咋
龜仙人
天津飯叔叔其他人呢？
哎吔，頭先嗰個女撒亞人突然暴走
之後大家就分散咗，唔知走晒去邊啊
我喺呢度啊
波藤叔叔
我哋幾個唔好再走散喇
係揾返其他人啦，要你哋等咁耐
唔好意思
菲利
你手上嘅獵物係我㗎，唔好同我爭
不嬲都係手快有手慢冇㗎啦，彼特
我哋呢邊仲有17號同埋18號啊
仲有爸爸
密室喵
執好嚟咗
木奇
又有人打輸咗喇
越嚟越少人玩喇
噉係因為
一直進行比賽班選手都開始覺得攰喇
悟空佢喺邊度啊？
睇下
打得好激烈啊
你…
你想點啊？
你太大意喇
我嘅能力係可以自由變換我嘅體重嘅
嚟啦，即管睇下你可以撐到幾時
喂…
就畀你試下我哋嘅合作攻擊啦
呢個就係我嘅超高速迴旋攻擊
感覺係咪好正呢？
呢隻嘢啊，唔好一味喺度避啊
我睇住你啊
我係你嘅話
就會睇清楚周圍嘅環境先行動
去啦
我就睇下你走得去邊
姐姐啊
可可特領域
嗰一個係我製造出嚟嘅異空間
無論你點掙扎都好
都冇可能走得甩㗎喇
真係不愧係製造異空間嘅奇術師
好可惡
但係
只不過三個對手啫
竟然要我哋自尊戰士隊派五個人過嚟啊
會唔會太大材小用啊？
好出奇咩？
點會㗎？
居然一啲動靜都冇突然喺我背後偷襲
噉就五對五喇
兩邊人數一樣
噉樣就算你打輸咗嘅話，都冇晒藉口啦
你話我會輸？
真係好笑啊
正義之劍
將氣煉成武器啊，呢種能力幾方便吖
想畀嗰個女仔走先呀？
卡賽拉話晒都係一個曾經
打低無數行星嘅戰鬥專家
佢嘅能力就係可以集中力量變成各種武器
而且冇任何限制，想幾時用都得
噉就搞掂一幅
仲以為有幾犀利
點解…
呢隻嘢會越嚟越重都有㗎？
你好快啲放手啦吓
你冇事吖嘛？
卡巴
嗰個女人差啲就殺咗我喇
多得你咋，18號，真係吖
你自己小心啲啦
就畀你見識下
我嘅招式「正義迴旋」啦
成日提住正義真係好煩啊
你都唔好發夢啦
嚟啦
卡波
冇問題啊，茱麗
進行合體
雙人高傲迴旋
就用一招搞掂你
真係好險啊
第11宇宙
塔巴
出局啦
喂，跟住輪到你喇
竟然走咗？
將軍，塔巴出咗局喇
瞬間先至解決你
竟然走咗？
唔好停啊
哎吔，將軍
作戰計劃有變
發生咩事啊？
咁多位，踏爆佢
真係激氣啊，既然我哋而家少咗個人
要快啲搞掂呢兩個有機會打贏嘅人
可可特
教你
唔可以畀其他戰士靠近呢度遵命
可可特領域最大化
嗰啲咩嚟㗎？
姐姐啊
噉𠸏？
我感覺唔到入面嘅氣啊
裏面可能係第二個空間
本來身為一個戰士
我係睇唔起呢一種作戰方式
但係冇辦法㗎
壯雷
搞掂佢啦，係
金魚
唔使擔心
我一定會保護你㗎
因為你係我嘅好朋友、好妹妹嚟啊
但係我一直以嚟都帶畀姐姐咁多麻煩
好討厭
咁冇用嘅自己啊
成日畀麻煩你
我真係覺得噉樣嘅自己好乞人憎啊
呢個…
係我？
金兒
姐姐？
你而家係唔係，認到我係邊個喇？
係
犀利啊，金兒，喺冇步走嘅情況下
用自己嘅意志，成功控制住你嘅氣啊
不過
我都知道，金兒你遲早有一日
一定可以做得到㗎
姐姐啊
耶
大家唔使驚
只不過係把頭髮換咗第二隻色啫
我哋一齊發動攻擊喇
係
第一聯合，正義，結啦
上啊，金月，係
傑川戰士隊
最大嘅力量
打
黑衣
要撐住啊
你話晒都係我嘅拍檔
你去到邊，你都一定要跟實我啊
睇下你明明就有超強嘅力量
我係唔會輸畀你㗎
我哋一齊上啦
茱麗、基托爾、卡泰拉
第11宇宙有三個人出咗局喇
你個樣好似好擔心噉喎
你啊，真係要多謝我哋幫手
打低咗嗰三個人，但係佢而家噉嘅樣
係咪冇問題㗎？
頭先喺入面
佢喺完全清醒嘅狀況控制到嗰股力量
係咪好犀利呢？
金二，你點啊？
我諗佢係因為變完身之後太攰啫
只要留喺呢度就安全
你哋就打我唔到
既然係噉，成個掟走咪得囖
自尊戰士隊竟然有五個人被淘汰？
而家我哋只係剩返四個人咋，噉嘅話
我哋第11宇宙都唔
可以留力要認真比賽喇
好好得出局喇
上半場比賽結束
跟住落嚟就係高手對戰喇
賽事實會越嚟越激烈嘅啫
真係好期待啊，真係好緊張啊
噉樣好咩？
你真係就噉放過我哋兩個？
經過頭先嘅戰鬥
我已經知道你哋會變得越嚟越強㗎喇
到咗嗰陣時，我哋再打過啦
到時你千祈唔好後悔啊
你唔係話除咗我哋之外
全部都係敵人嚟㗎咩？
唔緊要啦
你唔覺得呢啲就係所謂嘅人情味咩？
我冇興趣知喎
過完一關又有新嘅一關
有個神秘黑影
望住打低第11宇宙戰士嘅悟空佢哋
下一次悟空要面對嘅敵人到底係咩人呢？
呢一場力之大會仲未分出勝負
大家好，我係悟空
尼布里王率領嘅
第二宇宙女戰士軍團終於都輪到佢哋出手喇
佢哋嗰啲睇到人眼花嘅變身
一瞬間就改變咗力之大會嘅戰況
我會同17號一齊
對戰充滿愛嘅第二宇宙㗎
下一集：《龍珠超》：
《愛嘅力量大爆發》：《第二宇宙嘅魔女戰士》
記得一定要睇啊